David ben dahan 200901213 , Eden afergan 316511799

 
functions:

insert data-בודקת האם הערך קיים בעת ההגדרה בעזרת פונקציה נוספת ולפי זה מפנה לפונקציה הנכונה של הזנת הערכים

insertNewLine-במידה והערך שהוגדר אינו קיים הפונקציה מכניסה את הערכים לשורה חדשה בבסיס הנתונים.

UpdateData-במידה והערך שהוגדר כבר קיים בבסיס הנתונים מעדכן רק את השעת התחלה ושעת סיום

SameDay-בודקת האם הערך שהוזן כבר קיים בבסיס הנתונים

OneTime-פונקציית הטיימר שעובדת לפי שעת הסיום שהוגדרה והשעה הנתונה במחשב

Delete-מוחקת את הערך בבסיס הנתונים על פי השוואה לתאריך שהוגדר

IsOn-הפונקציה בודקת לפי זמן המחשב הנוכחי האם בהגדרות בבסיס הנתונים היא צריכה לפעול (האם גדולה משעת ההתחלה וגם קטנה משעת הסיום)


index:
אינדקסים לחלוקה של עמודים

ShowTable:
הצגה של בסיס הנתונים


במידה והתרגיל לא הובן כראוי נשמח לעוד הזדמנות לתיקון ולכן הגשנו את התרגיל הרבה לפני מועד ההגשה.

בעיות פוטנציאליות:
אחרי קריאה כמה פעמים של התרגיל וכמה ניסיונות שונים אנחנו לא בטוחים שהבנו את ההגדרה של ראשון עד שבת ולכן עשינו את כל התוכנית מבוססת על DATE כיוון שלא הבנו אם זה ניתן לתת ערכים לפי שמות (ראשון,שני וכו..') ולהגדיר אותם בPHP לפי תאריכים .
במידה והתרגיל לא הובן כראוי נשמח להזדמנות נוספת עד לתאריך ההגשה המקורי.


SET ALL DAYS-מעדכנת את שעת ההתחלה ושעת הסיום בכל הערכים הקיימים אך לא יוצרת עוד ערכים לעתיד עם השעות שנבחרו.
TABLE-מראה את כל הערכים הקיימים (אם צריך להראות את התאריכים העדכניים ביותר או לפי סדר התאריכים או שזה לא משנה.)
DELETE-הפונקציה מוחקת ערך לפי תאריך(אם הבנו לא נכון )


עדן אפרגן דוד בן דהן תוכנה ב' 2